Keling, ilovamiz uchun yana bir
yangi loyiha yaratishdan boshlaylik.
U birinchi amaliy mashg‘ulotda
Laila bilan yaratilgan
salom dunyo ilovasiga
o‘xshab ketadi.
O‘tilganlarni eslab, o‘zingizni sinab ko‘ring,
uning sozlashlarini mustaqil qila olasizmi?
Ushbu settings - sozlamalarni ilova nomi,
package ning nomi va hokazolar uchun ishlating.
Shunda sizning kodingiz shu darsning
oxirigacha biznikiga mos keladi.
Loyihani yaratib bo‘lgangizdan so‘ng
uni o‘z qurilmangizda ishga tushirib ko‘ring
U mana bunga o‘xshashi kerak.
Ilovaning nomi yuqorida ilova
panelida ko‘rsatilgan,
uning pastida esa - Hello World
so‘zlari.